Gerçekliği parçala.
Sinapsları kır.
Yok oluş... bu dünya!
Avalon Smasher!
Bu maskaralığı ne zamana kadar sürdüreceksin?
Hoşuna mı gidiyor?
Bu çocukça saçmalıkları gevelemekten zevk mi alıyorsun?
Kötülük... Pırıltı!
Anneden nefret mi ediyorsun?
Hayır...
O halde sadece büyükanneyle büyükbabaya zorluk çıkarmak mı istiyorsun?
Hayır!
Anlamıyor musun? Geçmişi değiştiremeyiz!
Bunun için yapabileceğimiz hiçbir şey yok!
Ne zaman tatmin olacaksın? Başka seçeneğimiz yok!
Kötü Göz...
Hayır...
Hayır!
Artık burada bir ev yok. Babam da gitti.
Ethereal Horizon bile—
O var.
Ethereal Horizon var!
Sen?
Parlak bir hayal arayalım...
Bir süre gözlerinin içine baktık
O an ne düşündün?
Bunu bilmek istiyorum
Şimdi dudak büktüğümde bana bak
Sorun ne diye soracak mısın?
Bekliyorum
Sonra mırıldandığım şeyden utanıyorum
bu kadar kaçamak olduğum için, lütfen aldırma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamayız
Çoktan başladı
Karşılaşmamızı çok kez hayal ettim
Şimdi uyandım
Ve hala seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Aşk açgözlüdür
Kalbim neşeyle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi
İdeallerim, kuruntularım ve gerçekliğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Bence haklısın, Tooka.
Yuuta...
Sanırım Rikka bunu yapıyor çünkü o da biliyor.
Ona gerçekleri kabul etmesini söyleyebilirsin,
ama hiçbirimizin kabul edemediği pek çok şey var.
Olanlara hazırlanmaya vakti olmadı,
ve daha farkına varmadan her şey bitmişti.
Kaçmıyor.
Gözlerini bile kapatmaya çalışmıyor.
Sadece, her şeyi olağan klişelerle özetlemenin doğru olup olmadığını merak ediyor.
Yine de herkes ona "hayat bu" diyor. "Gerçeklik bu."
Bu gerçekten doğru mu?
Gerçeklik budur.
Herkes bununla yaşamak zorunda.
Yetişkin olmanın anlamı budur.
Belki öyledir, ama onun için...
Rikka!
Ah, hoş geldiniz!
Rikka nerede?
Biraz önce taksiyle döndü.
Sanırım kıyıdadır.
Diğerleri bir süre önce havai fişek yakmaya gitti.
Çok teşekkür ederim!
Kara Ejder'in ölümcül çılgınlığını sergileme zamanı geldi!
Dur! Dur!
Neyin var senin?
İşte buradasın.
Hadi oğlum! Getir!
Git getir onu!
Neden?!
Eğlenceli değil mi bu?
Evet, öyle!
Togashi ve Rikka gerçekten de gecikti.
Nereye gitmiş olabilirler ki?
Sence yaz tatilinde birlikte sahile kaçan iki insan nereye gider?
Yoksa Öteki Dünya'nın savaşçılarına mı denk geldiler?
Ah, Togashi!
Rikka nerede?!
Onu görmedik!
Kahretsin...
Togashi!
İşte gençliğin coşkusu!
Bu bir aşk savaş alanı olabilir mi?
Aşk Savaş Alanı güçlü bir bariyer büyüsüdür!
Yuuta!
Of, zar zor yetişebildim!
Ama neden?
Ben de onu soracaktım!
Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?
O bölgedeki Gözetmenler'in gücü çok baskın.
Bariyerleri fazla güçlü.
Geri çekilmem gerekiyor.
Yani eve mi gidiyorsun?
Yuuta...
Hm?
Yuuta, Karanlık Alevler'in gücünü ilk nasıl fark ettin?
Zaten hiç sahip olmadım ki...
Şey, arkadaşlarımla konuşurken fark ettim.
Bir yere takılmaya gidecekleri için heyecanlıydılar.
Kendimi dışlanmış hissettim, sanki farklı bir şeymişim gibi.
Tuhaf bir yalnızlık, dünyanın gerisinde kalmış gibi.
Yani karanlık benliğin başka bir dünyanın anılarını mı hatırladı?
Gerçek olmasından daha mantıklı bir açıklama gibi.
İşte bu yüzden...
Kahretsin!
Sorun ne? Gözetmenler'in laneti mi?
Hayır...
Neyse, acaba—
Göz göze geldik.
Artık daha güçlü bir kontratla bağlıyız, Karanlık Alev Ustası.
Sana söylemiştim...
"Karanlığın alevleri tarafından yutul—"
Kes şunu!
Togashi'dan gelmiş.
Ne diyor?
Takanashi eve dönüyormuş, onunla birlikte gidiyor.
Yani gittiler mi?
Ne kadar cüretkârlar!
Cüretkâr mı?
Şu sevimli numaraların gerçekten itici.
Hiç erkek arkadaşın oldu mu?
Tabii ki!
Anaokulundan Takashi! Aynı sınıftaydık.
Ama sonra babamın işi nedeniyle yurtdışına taşınmak zorunda kaldık,
ve liseye kadar evde eğitim aldım.
Uzun zamandır böyle bir şapşalla karşılaşmamıştım.
Ah!
Özür dilerim!
Canım yandı!
Vücudum, güçlü İkarus'un düşmeden önceki kanatları gibi güneş tarafından kavruldu!
N-Ne istiyorsun?
Şey, hepimiz buradayken sırtını yıkayayım dedim.
Güzel, yumuşak bir sünger de buldum.
B-Ben geçeyim...
Lütfen, hiç sorun değil!
Benden uzak dur!
Kahretsin, epey geç oldu.
Yuuta! Odama girişim yasaklandı!
Şifre değiştirilmiş!
Sadece anahtarını unuttun, değil mi?
Kahretsin. Sanırım tek seçenek kaldı.
Ha? Ben geldim!
Ha? Burada kimse yok.
Bir dakika bekle.
Gözetmenler istila etmiş olabilir mi?
Dur! Lütfen, ailesine zarar verme!
Onları uğursuzlama!
Ah, doğru.
Kuzuha ve Yumeha yaz okulunda
ve annemin gece nöbeti var.
Dikkat et! Kamuflajla saklanıyor olabilirler!
Hayır.
Hepsi yarın eve dönüyor.
Yani...
Bu gece yalnız mıyız?
Ah... Banyo hangi taraftaydı yine?
Ha? Kumin?
Ah, sen de ayaktasın, Isshiki?
Ne yapıyorsun?
Dışarısı o kadar karanlık ki
Ay muhteşem görünüyor olmalı,
bu yüzden bir yürüyüşe çıkmayı düşündüm.
Benimle gelmek ister misin, Isshiki?
Bir... Bir dakika!
Yürüyüş mü?
Gitmek istiyorsan, git.
Kapatıyorum.
Bu cevap hiç cevap değil!
Bir kız arkadaş edindin diye
artık arkadaşlarını mı terk ediyorsun?!
Ne zaman kız arkadaş edindim?
Kayıt günü seninle konuşanın ben olduğumu unuttun mu?
Üzgünüm, gitmem gerek!
Hey, bekle—
Eşyalarımı karıştırmayı kes!
Yuuta, bu ne?
Bilmiyorum.
Hemen geri koy şunu.
Bu, Şeytan Gözü'ne bile söyleyemediğin bir son donanım olabilir mi?
Hayır!
Tanrı aşkına, çok beceriksizsin.
Böyle takıyorsun, sonra burayı da böyle.
Sonra kolunu sallıyorsun...
böyle!
Harika! Yuuta, bu harika!
Gözyaşlarına boğulacak kadar takdir etmene gerek yok.
Şeytan Gözü'nün tüm gücüyle,
sana saygıyla bakıyorum!
Bunu yapmana gerek yok.
Özel bir şeyler hissediyor musun?
Gerçi pek bir şey kalmadı,
yani Tooka gibi bir şey yapamam.
Onu yemektense son boss'a meydan okurum daha iyi.
Vay be, ciddi kararlısın.
O zaman markete gidip bir şeyler alalım mı?
Epey geç oldu.
"Market"?
Yoksa bir "marketten" mi bahsediyorsun?
Ne? Bir sorun mu var?
Rahibe her zaman böyle marketleri yasaklardı, kendi yemeğimizi yapmamız gerektiğini söylerdi.
Aslında ona teşekkür etmelisin.
O yüzden denemek istiyorum!
Teşekkürler, yine bekleriz!
Bu gerçekten yeterli olacak mı?
Yapısı ilgimi çekmişti, okulda seni yerken görmemden beri.
Buradan yırtıyorsun, sonra paketi ayırıyorsun.
İki tarafından tutup çekiyorsun.
Bu çok havalı!
Öyle mi?
Güzelmiş.
Tooka seni şimdi görse küplere binerdi.
Al, biraz tavuk ye.
Oldukça akıllı bir tat.
Bir şey nasıl akıllı bir tada sahip olabilir?
Peki ya senin pirinç topun?
Bir ısırık almak ister misin?
Al.
Acılı, değil mi?
Bu çok kabaca!
Özür dilerim, özür dilerim.
Al, bunu telafi olarak kabul et.
Kırmızı tehlike demek!
Oltaya gelmiyorsun, ha?
Takviye tamamlandı.
O zaman eve gidelim.
Yuuta!
Eve gitmek istemiyorum!
Ay ışığında yıkanacağım!
Hey!
Ne düşünüyorsun?
Gece oldu! Ve yalnızız!
Mesaj "Sahneyi hazırladım, şimdi bana itiraf et!" olabilir mi?
Ben nereden bileyim?
Çok soğuksun!
Kayıt günü seninle konuşanın ben olduğumu unuttun mu?
Bunu zaten söylemedin mi?
Telefonu kapatıyorum.
Bekle, lütfen!
Ne?
Takanashi ile aranız nasıl?
Az önce yemek yedik.
Ev anahtarını unutmuş.
Ne? Yani şu an onunla yalnızsın?
Evet.
Şüpheli gelmişti zaten,
ama bu kadarını beklemiyordum!
Ne anlatıyorsun sen?
Bizim öyle bir şey yapabileceğimizi
gerçekten düşünebiliyor musun?
Neden olmasın?
Sormana gerek var mı? O Rikka!
Tam bir sekizinci sınıf sendromu canlı örneği!
Ama siz lise öğrencisisiniz!
Ee?
Yuuta!
Ama...
Alo?
Hey!
Hadi be.
Rikka'yla...
Mümkün değil!
Sendromu o kadar derin ki,
aşk kavramını anlıyor mu ki?
Yuuta...
Bu Mjolnir Malı mı?
Yok artık, mümkün değil.
Kes şunu. Genişleteceksin.
Kollarını katla, olur mu?
Göndermeler yapmakta iyisin ha?
Neyse, geç oldu.
Bu odada uyuyabilirsin,
dişlerini fırçala ve—
Yuuta'nın kokusu var.
Kes şunu!
Neden?
Senin kokun var.
Dur! Bu çok utanç verici!
Işığı kapatıyorum.
Şeytan Gözü gece daha aktif zaten, ben de—
Her neyse. Uyu artık.
Tanrım, kokumu falan konuşuyor...
Uyumamı söylememiş miydim?
Midemde kelebekler uçuşuyor.
Yakınlarda olmalı. Tetikte olmalıyız.
Hadi ama, neden—
Kapatıyorum.
Midemde kelebekler uçuşuyor.
Uyursan geçer.
Kalbim hızla çarpıyor!
Aynı şey işte.
Çok heyecanlıyım!
Ne bu, tema park reklamı mısın sen?!
Patiyorum!
Neden?!
Bilmiyorum!
H-Hadi artık uyu.
Bekle!
Hey, ne—
Gitme.
Olamaz! O...
Yuuta, gözlerini kapat.
Sadece bir anlığına.
Sadece bir anlığına, lütfen.
O-Olamaz... Gerçekten o mu...?
B-Bunu... gerçekten yapabilir miyim?
Hayır... Ama...
Bu ne?
Nihai gücü barındıran bir büyü parçası.
Az önce kurduğumuz yeni sözleşmenin kanıtı.
Daha az göze çarpan bir yere çizebilir misin?
Burası en etkili yer.
Karanlık güçlerini kat kat artıracak.
Karanlık Alevler'in yanı sıra, çok daha güçlü olan Karanlık Yokedici'yi de kullanabilirsin artık.
Biraz uyu.
Sekizinci sınıf sendromu, hep sekizinci sınıf sendromu olarak kalacak, değil mi?
Eh, bu iyi bitti... sanırım.
Her neyse.
Kalbim hızla çarpıyor!
Bu aura...
Kim var orada?!
Yuuta.
Kimliğimin içinde! Nereye aitim ben?
Yanılmak ayıp mı?
Dürüst olmak acıtıyor mu?
İnsanlar ne derse desin, neyin doğru olduğunu bilmiyorlar
Sıkıcı zaman nehri akmaya devam ediyor
Biz de akışa uymaya çalıştık
Ve özgünlüğümüz çamurun içinde kayboldu
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasaydın"
Söylemek istediğim bu, ama diyemiyorum
"Kimse beni hiç anlamıyor"
Böyle düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısınmış, sınırına ulaşmış
Elbette haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğim
hissiyatımın içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim ben?